Resuelto en reunión de meet juntas fecha 22/10

La temática de nuestro sitio será de la banda Miranda!

Miranda! ya tiene una página web pero le falta más onda (https://mirandaenvivo.com)
En la página oficial podemos encontrar novedades (su nuevo juego y próximos conciertos), una playlist de YouTube de su último álbum, una playlist de Spotify con sus canciones más escuchadas, una galería de fotos y sus redes. También encontramos el contacto a su management y una breve descripción de la banda

se le podría agregar info sobre los integrantes, se podría separar los próximos shows a una pestaña aparte, que el cartel del juego no sea tan grande y molesto y tal vez incluir vídeos de conciertos pasados y/o entrevistas, discografía

Target principal: Rango etario joven, 15 a 30 años aprox.
Objetivo: Brindar información a todas las personas interesadas en la banda de forma accesible y “simpática” reflejando la personalidad de la banda.

Links:
-https://www.fundacionkonex.org/b4775-miranda   premio y fecha exacta de creación
-https://es.wikipedia.org/wiki/Anexo:Discograf%C3%ADa_de_Miranda! Discografía
-https://es.wikipedia.org/wiki/Anexo:Premios_y_nominaciones_de_Miranda! premios
-https://es.wikipedia.org/wiki/Miranda! historia y ex-miembros
-https://www.merchbar.com/pop/miranda?srsltid=AfmBOootYkl_kUN3sEpCkY5rPGRVc1ZLwdjx5Wy6Fe3Vxld4YAwg6iWG   merch discos
-https://hacemosmerch.com/categoria-producto/miranda/ merch accesorios
-https://www.infobae.com/teleshow/infoshow/2020/05/14/como-miranda-llego-a-musicalizar-casi-feliz-el-furor-argentino-de-netflix/  participacion televisiva
-https://es.rollingstone.com/arg-miranda-entrevista-rolling-stone/  articulo en los rolling stone 2023
-https://www.youtube.com/watch?v=qROGVyjDx5M entrevista más reciente (que encontramos)

Páginas que tuvimos en cuenta para su estructura, diseño y contenidos
https://bz-vermillion.com/index.html
https://www.mai-kuraki.com/index.html
https://sodastereo.com/albums/ 

Origen de las fotos:
https://www.pop-generation.com/musica/hotel-miranda-el-disco-de-reversiones-del-duo-pop-argentino
https://x.com/mirandaenvivo/status/1838219369282736457/photo/2 
https://x.com/mirandaenvivo/status/1769376372294623563/photo/1 
https://es.rollingstone.com/arg-miranda-entrevista-rolling-stone/ 
https://www.instagram.com/p/DAvkZrLRuJw/?img_index=4 Ale
https://www.instagram.com/p/C-IOTVcu-SF/?img_index=5 Juli


código para canciones más escuchadas de spotify:
<iframe style="border-radius:12px" src="https://open.spotify.com/embed/artist/2eEmsgWmUFMbtU7agJpnjY?utm_source=generator" width="100%" height="352" frameBorder="0" allowfullscreen="" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture" loading="lazy"></iframe>
Mapa de navegación
Página de inicio
Aquí se mostrarán imágenes de sus últimos discos (carrusel?), noticias, las últimas publicaciones de sus redes, banners a otros sitios (?). Agregar banner del juego para móviles de “siempre que lo beso” con redirección a página donde jugarlo (https://miamorsrl.itch.io/siempre-que-lo-beso y https://play.google.com/store/apps/details?id=com.MIAMOR.SiemprequeloBeso).
banner agencia APA! https://agenciaapa.com 
Noticias
Página para mostrar las últimas noticias sobre la banda: nuevos lanzamientos de discos, eventos, recitales, apariciones en medios, publicaciones de artículos, etc. Los links a entrevistas, apariciones en medios, etc. se pondrán aquí.
Eventos y recitales
Página para mostrar la lista de recitales pasados y por venir. Incluir el botón que redirige al sitio de venta.
También podemos agregar galería de fotos de recitales recientes.
Biografía
Historia
Miembros anteriores
Premios y nominaciones
Página para mostrar una breve presentación del grupo y la biografía de los miembros actuales. La sección de historia incluye una cronología de la historia de la banda y la sección de los miembros anteriores, sus biografías e imágenes de ellos.
Discografía
Sencillos
Álbumes de estudio
Álbumes en directo
Álbumes recopilatorios
EP
Álbumes de video
Vinilos
Página para mostrar las tapas de los distintos discos que sacó Miranda. Se dividen por tipo de disco, y abajo de cada disco se muestra el título, la fecha de lanzamiento y el número de disco (1° sencillo, 2° sencillo, 1° álbum, 2° álbum, etc). Al clickear sobre la tapa del disco sale una ventana con su información (no emergente, esos que se cierran con una cruz como las publicidades).


Páginas complementarias
	Formulario de contacto
	Preguntar por mail, nombre, tema de la consulta y espacio para la consulta en si
	podemos tomar de referencia el formulario de contacto de la agencia APA! (se 
encuentra al final de la página https://agenciaapa.com)
Info nuestra
	Podemos reutilizar la info del trabajo anterior agregando la materia, año y turno de 
cursada.

Para todas las páginas
Footer con datos de contacto de manager
management@mirandaenvivo.com
Hover para ver las redes sociales oficiales a un costado del nav


